1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para hacer seguimiento oportuno.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para verificar el estado de cada caso.

4. Como ciudadano quiero recibir información oficial sobre actividades y convocatorias de la comunidad.

5. Como administrador quiero organizar los reportes por prioridad para atender primero los más urgentes.