Durante esta semana aprendí que las metodologías ágiles ayudan a organizar mejor el trabajo porque permiten dividir un proyecto en tareas pequeñas y priorizar lo más importante. También comprendí que un backlog facilita el seguimiento de las actividades y mejora el trabajo en equipo. La automatización con herramientas como n8n puede ahorrar tiempo al enviar notificaciones de forma automática cuando ocurre un evento importante. Además, Telegram puede servir como un canal de comunicación para informar a la comunidad sobre actividades o reportes sin compartir información sensible. Considero que estas herramientas ayudan a mantener una mejor organización, favorecen la participación de las personas y permiten llevar un proceso más ordenado y transparente.